❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(8)
එය මධ්‍යහ්නයට ආසන්නව ආරම්භ වේ .
ප්‍රමාද වී උදෑසන ආහාරය ගැනීමෙන් පසු
මම වහල උඩ මිදුලට ඇවිත්
කැලිස්තෙනික් කරනවා.
මම සාමාන්‍යයෙන්
වැඩ පටන් ගන්නේ දහවල් 1ට.
මම විකාශන, ප්‍රකාශන ආදිය සඳහා
පරිවර්තන කටයුතු කරනවා.
විවේක කාලයේදී
මම කෝපි බොනවා, බංකුව උඩ ඉඳගෙන කියවනවා .
දෙවන ආහාර වේලෙන් පසු
කෑමට පහසු
ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් හෝ ආහාර කට්ටල වැනි දෙයක් .
හිරු බැස යෑමේ සිට මධ්‍යම රාත්‍රිය දක්වා වැඩ කටයුතු දිගටම පවතී.
ආ...
පාන්දර 2:30 ට,
අවට මිනිසුන් ස්වල්පයක් සිටින වේලාවක්.
ඇය
අයාලේ යන බළලුන්ට කෑම දෙන්න එළියට යනවා.
වැඩ කරන දවස තුළ මම එළියට යන එකම අවස්ථාව මෙයයි .
හේයි, ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
සමහර විට, ඇගේ පාසල් ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍ය
පීඩී හියෝ ඉයුන්-සිල්, බැලීමට පැමිණේ.
ඇයට මුණගැසෙන එකම පිටස්තරයා ඔහුය .
ඔහු කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ආහ්, මට ඇත්තටම
එයාලට තව එක පාරක් හොඳට බැනලා දෙන්න ඕනේ.
ඇය මසකට වරක්
බස් නැවතුම්පොළෙන්
ඕනෑම බස් රථයකින් යන්න සහ
මම ටර්මිනල් එකට ගිහින් ආපහු එනවා.
ඒ
එය ඇය පිටත් වන ගමනකි.
සෑම අඟහරුවාදා දිනකම
ඇගේ නිවසේ
හයෝමියොං මාර්ට් බෙදාහැරීමේ කාර්ය මණ්ඩලය
දෛනික අවශ්‍යතා ලබා දෙයි.
හයෝමියොන්ග් මාර්ට්
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
- පැටියෝ
- හහ්?
මෙහි බෙදා හැරීම
හරි හරී
එය කොහේ ද?
මම ඒක මෙතන ලිව්වා.
- මට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා
- හරි.
- ගිහින් ආපහු එන්න
පොලැක් හැන්ගෝවර් සුප් එක හරිම රසයි
ඔයාගේ මහත්තයා කොහෙද? මම මෑතකදී එයාව දැක්කේ නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ
ඔයාගේ මහත්තයා එක්ක එන්න , හරිද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මම ඔයාගේ මූණ දැක්ක පළවෙනි වතාව මේ.
ඔයා පදිංචියට ගිහින් වගේ.
ඔව්
කරුණාකර නිතර එන්න.
ඔබ වොන් 30,000ක් පමණක් වියදම් කළත්
අපි ලබා දෙන නිසා ...
හ්ම්, අන්තර්ජාලයෙන් ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්ද
?
ආහ්, මාර්ගගතයි
අපිට අන්තර්ජාලය පාවිච්චි කරන්න බෑ, ඒ නිසා...
මෙන්න ෆෝන් එක, අන්න
එතන, එයාලා ගෙනත් දෙයි...
එවිට බෙදාහැරීමේ පුද්ගලයා...
බෙදාහැරීමේ පුද්ගලයා?
ඔව්
ඔබ බෙදාහැරීමේ රියදුරන් බඳවා ගන්නා බව පෙනේ .
ආහ්
අනේ මන්දා
පිරිවිතර විශ්මයජනකයි.
බෙදාහැරීමේ රැකියාවක් සඳහා
මට ඇත්තටම මේ වගේ සුදුසුකම් අවශ්‍ය නැහැ ...
හොඳයි, මම හිතන්නේ හැමෝටම කියන්න බැරි කතාවක් තියෙනවා
නේද?
මම මගේ පරණ ස්වභාවය දිහා බලනවා වගේ දැනෙනවා, ඒ නිසා
මට ටිකක් හැඟීම්බර බවක් දැනෙනවා, ඔව්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට යතුරුපැදි බලපත්‍රයක් තියෙනවා, ඒ වගේම
මම මගේ උපරිමය කරන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
- ම්
- ආහ්, නෑ, ඒත්
හ්ම්, මම
ඒක ගලවනවා කියලා නිතරම කිව්වා, නමුත් මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
ආහ්, මේ දවස්වල
අපේ කඩේ බිස්නස් හොඳ නැහැ , ඒ වගේම
මට බෙදාහැරීමේ පුද්ගලයෙකු බඳවා ගැනීමට මුදල් නැත.
මට ඒක කරන්න ඕන අඟහරුවාදා විතරයි.
ඔව්?
අඟහරුවාදා විතරද?
ඔව්, මට අඟහරුවාදා
පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා , ඉතින් ...
ඒක අමාරු වෙයිද?
හරි එහෙනම්, අනේ මන්දා, ඇත්තටම?
තමන්ගේම තත්වයන් නොමැති කවුද?
හොඳ විශ්ව විද්‍යාලයකින් උපාධිය ලබා මේ වගේ
හොඳ රැකියාවක් කළත්
ජීවිතේ කවදාවත් ලේසි නෑ, අනේ දෙවියනේ.
හරි, අපි එහෙම කරමු. එහෙනම්
අඟහරුවාදා දවස්වල විතරයි.
අනේ දෙවියනේ, අපිට
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මට ගෙවිය හැක්කේ අවම වැටුප පමණයි.
හොඳයි, බෙදාහැරීම් නොමැති විට,
මට සිල්ලර කඩේටත් උදව් කිරීමට සිදුවේ.
- ඔව්, ඔව්, ඔව්
- ඔව්
පැටියෝ, මිසුන්
ආහ්, ඇයි, ඔයා
තනියම තීරණ ගන්නේ, නේද?
අපි දැඩි ලෙස සම-ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන්.
පැටියෝ, හ්‍යොමියොන්ග්
අම්මේ, ඔයා හැම අඟහරුවාදාම
මෙතන ඉන්න ඕන නේද?
හහ්? ඔයාටයි මටයි දෙන්නටම
කරදර වෙන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඒක හරි නේද?
ඒක හරි, අහ්.
නෑ, ආ.
මගේ අම්මාව බලාගන්න කෙනා
හෙද සහකාරියට
සෑම අඟහරුවාදා දිනකම නිවාඩු දිනයකි.
ඉතින්, ඔයාගේ අම්මා
මෙතන ඉන්න ඕනේ.
ඔයාගේ අම්මා
අඟහරුවාදා එළියට එයි.
ඔව්, ආ.
ඔබ පසුව දකින පරිදි,
ඔහු එක් වරක් කඩා වැටුණා.
ඉතින්,
ඔබට එහා මෙහා යාමට අපහසු නම්
අනේ මන්දා, ඒත්
මහල්ලා
ඇදහිය නොහැකි තරම් මුරණ්ඩුයි.
ලේලි හොඳ වැඩක් කරනවද?
එයාගෙම කඩේ විනාශ කරගන්නෙ නැද්ද?
ඔවුන් ඇත්තටම
එළියට එන්නේ දේවල් ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්න කියලා මම හිතන්නේ.
ඔයා වැඩකට නැති දේවල් කියනවා...
ඔයාගේ අම්මා සිල්ලර කඩයක්
පටන් ගත්තා වගේ .
- ඔව්
- ඔව්, ඒක හරි, අහ්, අහ්
අවුරුදු 30ක් විතර වෙනවා නේද?
- හරි, ඔව්.
මම සැම්සුන් එකේ වැඩ කරපු කාලේ, ආහ්,
ඒ ඒ කාලේ, හහ්.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ? ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
අනේ මන්දා
ඔයා කතා කරන්නේ Samsung මොන යුගයේ එකක් ගැනද?
අනේ මන්දා, මේ වගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාවක් දිහා බලලා මට මොනවා කියන්නද...
අනේ මන්දා, මාව කවද්ද අයින් කළේ?
ආහ්, මට ලැජ්ජයි.
නෑ, මම එහෙ ගියා, ඔව්.
ආ, ආ, මොහොතකට
'වොන් මිලියන 1.85ක්'? මේකද?
ඇයි මෙච්චර මිල අධික?
ආහ්,
ඒක ඔයාගේ අත් දෙකෙන් අල්ලන්න එපා.
ඔබේ ඇස්වලින් බලන්න.
ආරම්භකයින් සඳහා
ලාභදායී විකල්ප ද තිබේ .
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
ඔයා ගොඩක් කාලෙකින් පදින්නේ නෑ නේද?
ඔව්
හරි, ඔයාට මේ පැත්තෙන් බලන්න පටන් ගන්න පුළුවන්.
මේ ස්ථානය, හොඳයි, ක්‍රීඩකයන්ගේ රේඛාවයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා තාම ඒක බලන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා එතන බලන්න විතරයි ඕනේ, හරිද?
ඒ වගේම එතන, ලාභම ඒවා
කරුණාකර නැරඹීමට නිදහස් වන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔව්, මේ හයෝමියොන්ග් මාර්ට්.
ඔව්, වහල කාමරේ
ඔයා කොහොමද හිටියේ?
හොඳයි එහෙනම්, මම හොඳින් කටයුතු කළා.
හුස්ම හිරවෙනවා, ඒ නිසා එක පාරක් එළියට එන්න.
ගෙදර විතරක් ඉන්න එපා.
ඒ මම විතරයි, මම හිතන්නේ.
හහ්
අපොයි, අහ්
ආහ්
අනේ මන්දා, මම මොකද කරන්න යන්නේ?
මේ ගෙදර ටිකක් අමාරුයි...
පඩිපෙළ ගොඩක් තියෙනවා.
ඉක්මනින් පිටත් වී
පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න.
ඔව්, මම ආපහු එන්නම්.
හහ්
මම අන්තිමට මෙච්චර දුරක් ආවා.
ඒකට ගොඩක් වෙලා ගියා.
යටතේ
මෙතැන් සිට,
ඇගේ ඉඩ ප්‍රමාණය මීටර් 10 කි.
ඇගේ අවකාශය තුළ
මිනිත්තු 10 කට වඩා වැඩි නොකරන්න.
ඔයා කව්ද?
සිල්ලර බඩු බෙදාහැරීම පැමිණ ඇත.
ඔයාට ඒක එතනම තියලා යන්න තිබුණා
...
අහ්, මට ඔයා භාණ්ඩ රිසිට් එකට
අත්සන් කරන්න ඕන .
ඔව්?
විනාඩි 10ක් වුණත්
මට ඔයා එක්ක ඉන්න පුළුවන් නම්...
කරුණාකර මා එනතුරු ඉන්න.
ඔව්?
ඔහ්, නෑ.
රැඳී සිටීම ගැන ස්තූතියි...
ඇයි ඉන්න ඕන? ඔයා කලින් ආවා.
ද
සයින්…
ආ, ආ
එක දෙයක් නම්, මේක බර වැඩියි
මම ඒක ඔයාට ඇතුලේ තියන්නම්.
මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා ඒක ඇතුලට අරන් යන්න ඕන නෑ...
නිවැරදි අයිතමය
ආවාදැයි මම පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
ඒක බොහෝ විට හරි.
ඔයා හැම වෙලාවෙම එයාලව හොඳට යැව්වා, එක වැරැද්දක්වත් නැතුව ...
භාණ්ඩ නැති උනොත්,
ජනාධිපති වැන්ග් මට බැණ වදියි.
වැන්ග් මහතා?
ඔව්
ආච්චි?
කිම්චි, රාමන් පැකට් පහක්
බිත්තර, කරි පහක්
සහ පාන්, ළූණු දැලක්.
ස්ට්‍රෝබෙරි ජෑම්
තෙත් පිසදැමීම් තුනක්
මම පරීක්ෂා කරලා ඉවරයි.
මොකක් හරි අඩුවක් තියෙනවද?
නැහැ,
මම හිතන්නේ නැහැ එහෙම එකක් තියෙනවා කියලා.
මුළු වොන් 57,900 කි.
මට වොන් 60,000ක් ලැබුණා.
මම ඔයාට වොන් 2,100ක්
මාරුවෙන් මාරුවට දෙන්නම්.
ඔව්, ආහ්, ඒක හරි.
ආහ්
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.
ආහ්, මෙන්න
ඔබගේ උත්සාහයට ස්තූතියි.
ඔව්?
ඔව් ඔව්
ඔව්, එහෙනම්
ඔව්, එහෙනම්, ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
මම…
සියල්ල හොඳින්
පරීක්ෂා කර බැලීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
ඔව්?
ආහ්
මම කියන්නේ ස්තූතියි කියලා.
කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
මිනිත්තු 8 තත්පර 22 යි
මිනිත්තු 10 කට වඩා ගත නොවීය.
ඊට පස්සේ දවස් කීපයක් යනකම්
මට කිසිම අනතුරක්
සිදු වුණේ නැහැ.
ඇගේ අවකාශීය පරාසය ඇතුළත් කරන්න
මම ඒකට වෙලාව නියම කළා.
මම එය දින කිහිපයක් තිස්සේ පරීක්ෂා කළා.
මිනිත්තු 10ක් යනකම්
කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ .
එවිට
මේ වතාවේ, මම විනාඩි 10කට වඩා යන්න උත්සාහ කරනවා.
උහ්, උහ්? උහ්, උහ්, උහ්!
ආ...
අයිස් කෝපි…
ආහ්
ආහ්, ඒක ගොඩක් රිදෙන්න ඇති.
තිත්ත
ඔව්, ඔයා පඩිපෙළෙන් වැටුණාද?
ඔව්
ඔළුව
රිදුනද ?
කමක් නෑ.
මම හෙල්මට් එකක් දාගෙන හිටියා.
ආහ්,
මම හිතන්නේ එයා ඒ බෙදාහැරීමේ වැඩේ කරනවා, නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්.
ඔව්
විශේෂයෙන් අද
මට අනතුරක් වෙන්න යනවා වගේ දැනුනා.
විනාඩි 10යි.
ඔබ එය විනාඩි 10 නොඉක්මවන බවට වග බලා ගත යුතුය.
ඇයගෙන් මීටර් 10ක් දුරින්
ඔබ විනාඩි 10කට වඩා එකට සිටී නම්
එය භයානකයි
සත්‍යාපනය සම්පූර්ණයි
පසු…
මේ හයෝමියොන්ග් මාර්ට්.
ඔහ්, මට හැම වෙලාවෙම සමාවෙන්න.
අද ටිකක් බර වැඩියි නේද?
මගේ බත් ඉවර වුණා...
මෙය වහල මත කාමරයක් නිසා,
මෙහි සෝපානයක් නොමැත...
ඔහ්, නෑ, ඒක හරි.
ඔබ එකවර
ගොඩක් ඇණවුම් කිරීමට උත්සාහ කළත්
මම බය උනා ඒක ඔයාට තවත් බර වෙයි කියලා...
ආහ්, ඒක හරි.
මට ඕන ඒක තමයි,
ඒ නිසා ඔයා කැමති තරම් කාලයක් ඒක කරන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලන්න.
ඔව්?
ආහ්, හොඳයි...
නිතර එන එක හොඳයි.
ඔබට කුඩා ප්‍රමාණවලින් නිතර
ඇණවුම් කළ හැකි නම් එය හොඳ වනු ඇත .
ඒක බර දෙයකට වඩා හොඳයි.
ආ, ඔව්
ඔව්
මම අයිතමය පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඔහ්,
ඇත්තටම ඔයා මට හැම එකක්ම පරීක්ෂා කරන්න ඕන නෑ...
නැත
ඔව්?
බෙදාහැරීමේ අනතුරු ගොඩක් තියෙන නිසා,
ලොක්කා මට කිව්වා පරීක්ෂා කරලා බලන්න කියලා .
හ්ම්, මම
ඇණවුම් පෝරමය බලන අතරතුර එය පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
කරුණාකර මෙය නිවැරදි දැයි පරීක්ෂා කර බැලිය හැකිද?
ඔව්
පළමුව,
කිලෝග්‍රෑම් 5 ක සහල් මල්ලක් සහ
කිලෝ 5 ක සහල් මල්ලක් සමඟ
එක් ධාන්‍ය වර්ගයක්
ආහ්, රාමන් පැකට් පහක පැකට්ටුවක්.
රාමන් පැකට්ටුවක්
තවත් කෙනෙකු සමඟ
මෙවැනි සංවාදයක යෙදීම ද
කොච්චර වෙලාවක් ගියාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
සහ…
අහ්?
හ්ම්, පිපිඤ්ඤා දෙකක්
පිපිඤ්ඤා දෙකක්
ටූනා ටින් තුනක්
ඛනිජ ජලය ලීටර් 1.5 බෝතල් දෙකක්
ඛනිජ ජලය බෝතල් දෙකක්
පෙරිලා කොළ මල්ලක්
අච්චාරු දමන ලද රාබු එකක්
සීනි මල්ලක්
අහ්, අයිතම
මම සියල්ල පරීක්ෂා කළා.
මම දන්නවා හරි ද?
ආහ්, මුළු වොන් 72,500 යි.
ආහ්
ආහ්, ඔන්න එහෙනම්.
ඒක කාඩ් එකක්ද?
ඔව්, ඔව්.
මම කලින් දුරකථනයෙන් ඇණවුම් කළ විට
මම ඔයාට කිව්වා අද කාඩ් එකෙන් ගෙවන්නම් කියලා ...
ආහ්, මම
කාඩ් ටර්මිනලය ගෙනාවේ නැහැ.
මම දැන්ම
ගිහින් උපකරණය අරන් එන්නම් .
නෑ, නෑ, නෑ.
කරුණාකරලා ඒක කරදරයක් කරගන්න එපා.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
නෑ, මම
මට ගිහින් ආපහු එන්න පුළුවන්...
ආව්!
- මම ඒක හොයලා බැලුවා
. - ආහ්.
ඔව්, ස්තූතියි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ආයුබෝවන්
ආ!
ආ...
ආහ්, මම පරක්කු නැහැ.
ඔහ්, පිව්
පසු
ආහ්, මගුලක්, පුදුම වෙන්න.
ඔයා එකපාරටම මේ වගේ මංතීරුවකින් එළියට එනවද
?
ඔහ්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
බෙදා හැරීම?
ආහ්, ඔව්, සිල්ලර බඩු බෙදාහැරීම
එකම කර්මාන්තයේ සේවය කරන දරුවන්
මට මෙච්චර කේන්ති ගියාට සමාවෙන්න.
නැත
මෙතන ලිෆ්ට් එකක් නෑ,
ඒ නිසා ඇත්තටම ටිකක් කරදරයි නේද?
ආහ්, ඔව්, ඒක හරි.
මේ වගේ තැන් වලට
බෙදාහැරීමේ ගාස්තුව දෙගුණයක් අය කරන්න ඕනේ.
හරිද?
ඒක හරි.
මේ වගේ දෙයක්
සඳහා ඔයා ඒ ඇමතුම පිළිගන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
මම පැහැදිලිවම
මීටර් 10, මිනිත්තු 10 රීතිය අනුගමනය කළා.
නමුත් වැරදුනේ මොකක්ද?
අවකාශය, කාලය, මේ වතාවේ
අ, අ, සංවාදයක්ද?
කතා කරන්නත් සීමාවන් තියෙනවද?
සංවාද ගණන?
එහෙනම්, අපට වචන කීයක්
කතා කළ හැකිද?
ආහ්, ඇයි
ඔයා මෙහෙම වැඩිපුර වැඩ කරන්නේ?
මගේ මුළු ශරීරයේම එක නිරෝගී ලපයක්වත් නැහැ.
ආහ්, මට සමාවෙන්න.
හා, ඔයා මට කණගාටු වෙන්නේ මොකටද
?
ඔයා ගැනම අනුකම්පා කරන්න ඕනේ, ඉවසිලිවන්තයි.
හරි, අපි බලමු.
පාලකයා
රිදෙනවද?
තුෂ්, මේ තරම් හොඳයි.
- මේක එච්චර හරිද?
- ඔව්.
එහෙනම් මේ ගැන මොකද?
ආහ්!
ආ, ආ, ආ
ඔහ්!
ඔයා බෙදාහැරීම ඇණවුම් කළා නේද? ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, මම ඒක මෙතන තියන්නම්.
හා හා
අහ්, ආහ්
අනේ මන්දා, ඔව්.
ආහ්, ලිෆ්ට් එකක්වත් නැති මේ මොන වගේ ගොඩනැගිල්ලක්ද ...
අනේ මගේ පිට, අනේ
මගේ දණහිස්, අනේ මගේ
අනේ දෙවියනේ, මම මැරෙනවා.
අනේ මන්දා~
අහ්...
රාමන් පැකට්ටුවක්
ඌරු මස් 300g
තල තෙල් බෝතලයක්
අඹරාගත් සුදුළූණු පැකට්ටුවක්
පිඟන් සබන් බෝතලයක්
අර්තාපල් මල්ලක්
ටිෂූ පෙට්ටි දෙකක්
ඉවුම් පිහුම් තෙල් එකක්
එක් පදම් කළ ලුණු
ආහ්,
මම කිව්වා නේද ඒක අත් දෙකෙන් අල්ලන්න එපා කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා ඇස් දෙකෙන් බලන්න කියලා.
මේ වතාවේ, මම මිල අධික එක ගන්නම්...
ආහ්, මට පේනවා.
මම ඔබට කියන්නේ, ඔබ මෙය මිලදී ගත් පසු,
ඔබට එය නැවත මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇති බවයි.
ඒක මිලට ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත්
, හරිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
කම්පන අවශෝෂණ කාර්ය සාධන පරීක්ෂණයේදී, මෙම නිෂ්පාදනය
නැවතත් මගේ ලකුණු කීයද?
- හේයි, මේ මොකක්ද මෙතන එල්ලිලා තියෙන්නේ?
- ට්ස්ක්...
ආහ්, ඒක තමයි
යතුරුපැදි පදින්නන් අඳින්නේ.
ආරක්ෂා කරන්න
මම ඔයාට පෙන්නන්නද?
ඔව්
අනේ මන්දා
කෙසේ වෙතත්, ගනුදෙනුකරුවන් නැත.
අද උදේ ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න ඕනද
?
ඔව්?
නෑ, තාම නෑ, තාම නෑ.
නෑ, ඔයාගේ අත රිදෙයි කියලා මම බයයි.
ආහ්
ඔහ්, ඒක කොහෙත්ම රිදෙන්නේ නැහැ.
මගේ විකලාංග වෛද්‍යවරයා මෙහෙම කිව්වා
ඔයා ගොඩක් කරදර වෙන ජාතියේ කෙනෙක්, ඒ නිසා
ටිකක් විතර වැඩිය ප්‍රතික්‍රියා කළා.
අනේ මන්දා, මේ මුකුත් නෑ.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ, අනේ මන්දා.
මට පේනවා ඔයා කනස්සල්ලෙන් හිටියා කියලා.
ඔහ්, හරි, ඔහ්.
- ලොක්කා
- හහ්?
නැවුම් ආහාර
ඇස් මට්ටමින් තබා ගැනීම වඩාත් සුදුසුය.
සෑම විටම ශීතකරණයේ උෂ්ණත්වය
අංශක 7 දක්වා තබා ගැනීම වඩාත් සුදුසුය.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ වැඩ කරන අතරතුර දිගු අත් සහිත ඇඳුම් ඇඳගෙන සිටියත්,
කරුණාකර සමස්තයක් ලෙස වායු සමීකරණය වැඩි කරන්න.
සුපිරි වෙළඳසැලේ උෂ්ණත්වය
අංශක 1 කින් පහත වැටෙන විට
ගනුදෙනුකරුවන් සංඛ්‍යාව 4% කින් වැඩි වන බව පෙන්වන
අධ්‍යයනයක් තිබේ .
ඉන්න, ඔයා කියන්නේ
ඒ වගේ දෙයක් නිසා විකුණුම් ඉහළ යනවා කියලද?
ප්‍රධාන නිෂ්පාදන කිහිපයක් ද නම් කිරීම
හොඳ අදහසක් වනු ඇත .
හොඳයි, අපේ මාර්ට් එකේ
ප්‍රධාන පාරිභෝගික වයස් කාණ්ඩය හෝ
ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය වැනි සාධක විශ්ලේෂණය කළහොත්
එයට ප්‍රවේශ වීම පහසු වනු ඇත .
ඩොන්ජින්
ඒ සියල්ල දන්නේ කෙසේද?
ආහ්
ඇත්ත වශයෙන්ම
වීදියේ අනෙක් පැත්තේ ඇති ප්ලස් මාර්ට්
මූලස්ථානයේදී .
මම කළමනාකරණ උපාය මාර්ග උපදේශනයේ සේවය කර ඇත්තෙමි.
කුමක් ද?
සමාවෙන්න
ආහ්, කමක් නෑ, කමක් නෑ.
- නෑ, නෑ, මම ඇත්තටම...
- හ්ම්, කමක් නෑ.
- ආහ්, ඇත්තටම...
- ආහ්, කමක් නෑ, කමක් නෑ, ආහ්!
ඉතින් කුමක් ද?
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
- ඒක ඇත්තටම හොඳයි
- ආ!
කරුණාකරලා මට උපදේශනයක් දෙන්න.
යටතේ…
එවිට
හයෝමියොන්ග් මාර්ට් හි ප්‍රධාන ගනුදෙනුකරුවන්
පවුල්වලට වඩා තනි පුද්ගල නිවාස බව ඔබ දන්නවා.
නැවුම් ආහාර කුඩා කොටස් වලට
විකිණීමට උත්සාහ කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
නැවුම් ආහාර කොටස් කරනවාද?
ඔව්
, ආහ්, ඒ වගේම 2022 දීත්.
පාරිභෝගික ආරක්ෂණ ඒජන්සිය විසින් පවත්වන ලද
සමීක්ෂණයක් තිබුණි .
MZ පරම්පරාව සම්බන්ධයෙන්,
ප්‍රතිචාර දැක්වූවන්ගෙන් 71% ක්
විකුණුම්කරුගේ අධික කරුණාව නිසා
මිනිසුන්ට අපහසුතාවයක් දැනෙන බව පෙන්වන ප්‍රතිඵල තිබුණි .
කාරණය නම්
එය අවසානයේ මිලදී ගැනීමක් සිදු නොවීමට හේතු වන බවයි.
නැත
කරුණාව ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද?
ඔව්, ඔබ සමීප බව මවාපානවා නම්
ඒ කියන්නේ එයාලා එන්නේ නැහැ.
අහ්?
ඊළඟ වතාවේ ඔයාගේ මහත්තයා එක්ක එන්න, හරිද?
අහ්, නිතිපතා ගනුදෙනුකරුවන්ගේ
පෞද්ගලික ජීවිත මතක තබා ගැනීම සහ
ඒ ගැන සඳහන් කරනවාට වඩා
මෙම රිසිට්පත විශ්ලේෂණය කිරීමෙන්
එක් එක් පාරිභෝගිකයා විසින්
නිතර මිලදී ගන්නා අයිතම
එය කුමක්දැයි
මතක තබා ගැනීම වඩා හොඳය .
හොඳයි, ඒ අනුව.
ඔබට අභිරුචිකරණය කළ නිෂ්පාදන
නිර්දේශ කළ හැකි නම් එය ඊටත් වඩා හොඳ වනු ඇත .
අනේ දෙවියනේ,
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම හරිම කලබල වෙලා අනිත් අයගේ වැඩවලට ඇඟිලි ගැහුවා.
නැහැ, ඩොංජින් මහතා
මේකද ඔයා කළේ?
ආහ්, ඒක නියමයි.
එය හොඳයි
අහෝ දෙවියනේ
හාහ්?
ආයුබෝවන්
කොහොම හරි, ගිය පාර
ඩිලිවරි කරපු කෙනා ?
එක වචනයක්
ඔව්, ඒක හරි.
මම අයිතමය පරීක්ෂා කරන්නම්.
මම කුඩා බිත්තර
පෙට්ටියක් පරීක්ෂා කළා .
මිනුම් දෙකක්
ඉනාරි සුෂි කට්ටලය
වචන තුනක්
එක් කොළ මිදි ගෙඩියක්
වචන හතරක්
සෝයා කිරි දහයක්
මිනුම් පහක්
- ඔහ්, සහ අඹරන ලද සුදුළූණු එකක්
- 'අඹරන ලද සුදුළූණු'...
අඹරාගත් සුදුළූණු එකක්
මිනුම් හයක්
බොක් චෝයි පොකුරු දෙකක්, අවසානය
බොක් චෝයි මිටි දෙකක් ඉවරයි
වචන හතක්
මිනිත්තු 6 ක් ගතවී ඇත
මුළු ජයග්‍රහණයන් සංඛ්‍යාව 45,100 කි.
ඔයා මෙතන අත්සන් කරන්න ඕන...
ආහ්
මම ලොක්කාගෙන් ඇහුවා.
ඔයා කිව්වා නේද දැන් ඉඳන්
මට සමරු සටහනක් ගන්න ඕන නෑ කියලා .
මිනුම් අටක්
ඔව්?
ආහ්
ආහ්, ඇත්තටමද? ඔව්, ඔව්, ඔව්.
හියර් යූ ගෝ
එහෙනම් මම යන්නම්.
මම…
ඔයාගේ අත රිදුනද?
මිනුම් නවයක්
නම්
මෙහෙට ආවට පස්සේ එහෙම කළා වෙන්න බැරිද
?
ඇයත් ඇය නිසාමයි
වෙන කෙනෙකුට තුවාල වෙලා ඇති කියලා
මම බය වුණා .
මට ඇයව සනසන්න ඕන වුණා.
නැත
ව්‍යායාම කරන අතරතුර මට තුවාල වුණා.
ෆු, ඒක සහනයක්.
මට වචන කීයක් තියෙනවද කියලා අමතක වුනා.
නමුත්
ඇගේ සහනදායී මුහුණ දැකීමම
ප්‍රමාණවත් විය.
උ, උ, උ, උ?
අහ්!
ආ, ආ...
නපුරු
ඔබ ඇය සමඟ වචන දහයකට වඩා
කතා කළහොත්
එය භයානකයි
එය ඉහළ යයි.
යටතේ…
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
මොනතරම් අවුලක්ද!
ඔබට රෝහල් බිල්පත් ගෙවිය හැකිද?
මම මගේ මිතුරා හොංමෝට කෘතඥ වෙනවා.
ඔව්?
ඒ මිතුරාට ස්තූතිවන්ත වන්නට,
මම වෛද්‍ය වන්දි රක්ෂණයක් සඳහා ලියාපදිංචි වුණා.
හා, ඔයාටත් හොඳ පෞරුෂයක් තියෙනවා.
ඔයා දැන් විහිළු කරනවද?
යටතේ
ඇත්තටම
ඔයාට හරි ද?
මෙතෙක්, උපකල්පන
එය වඩාත් නිශ්චිතව සත්‍යාපනය කර ඇත.
ඇයගෙන් මීටර් 10ක්
ඇතුළත මිනිත්තු 10කට වඩා සිටීම භයානකයි .
වචන දහයක්
හුවමාරු කර ගැනීම භයානකයි .
නම දැන ගැනීම භයානකයි.
ඔබේ ආදරය ප්‍රකාශ කිරීම භයානකයි.
ඔබ අකීකරු වුවහොත්, ඔබ නිසැකවම මිය යනු ඇත.
ඒ ඇයට
ආදරය කරන අයට පමණයි
මම කොච්චර හිතුවත්,
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඩොංජින් මහතා
කරුණාකර නවත්වන්න.
ඒක නවත්තන්න පුළුවන් දෙයක් නම්,
මම ඒක පටන් ගන්නේ නැහැ.
ඩොංජින්,
ඔබම මරණ නීතිය ඔප්පු කළා .
ඒ කියන්නේ ඩොංජින්
මැරෙන්න පුළුවන්.
හරිද?
කෙසේ වෙතත්, ඔබ එම මරණ නීති
කඩ නොකරන තාක් කල් ඔබට ජීවත් විය හැකිය .
ඔහු සමඟ තර්ක කිරීම ඇත්තටම කළ නොහැකි දෙයක්.
ආහ්, මම කොච්චර හිතුවත්,
මේක හරි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඩොංජින්ගේ නම මිජොං සොයා ගනී
ඒක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
අපි ප්‍රාර්ථනා කළ යුතුයි එහෙම නොවේවා කියලා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නම සහ පැවැත්ම නොදන්නා
කෙනෙකු වෙනුවෙන්
ජීවිතේ අනතුරේ දාගන්නවද?
ඒක පිස්සුවක්.
මම මේ දක්වා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මිජොං වෙනුවෙන්
මම මගේ කෘතඥතාව පළ කරමි .
දැන්, ඔබේ තුවාලයෙන් සුවය ලැබීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඕනෑ තරම් විවේක ගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඇත්තටම
වෙන කිසිම ක්‍රමයක් නෑ නේද?
මම ඔබට කියන්නේ, නැහැ!
දේවල් සත්‍යාපනය කිරීමට උත්සාහ කිරීමේදී කරදර ඇති කරන අතරතුර, ඔබ මිය ගියත්, නැවත
කිසිදා මා හා සම්බන්ධ නොවන්න .
හ්ම්, අපරාදේ,
ඔයා මැරුනට පස්සේ කාටවත් කතා කරන්න බෑ...
ආහ්, ඇත්තටම
මේ වගේ වෙලාවකත් වචන ක්‍රීඩා කරන එක
හරිම කරදරයක්, අපරාදේ.
කරුණාකර නවත්වන්න.
යටතේ…
ඇය සිනාසෙයි.
අද ඇය
ගමනක් යන දවසයි.
මටත් ඒ ගමනට
එකතු වෙන්න ඕන වුණා .
ඇය දකින දේ
මට ඒක එකට බලන්න ඕන වුණා.
බස් රථයේ
ඇය සහ මා අතර දුර
මීටර් 11ක් පමණ
ඒක ළඟදීම කරන්න පුළුවන් දෙයක්, නමුත්
මේක ඇති.
ඒකට කමක් නැහැ
නැත
සුභ රාත්රියක්
අඩුම තරමේ මේ වගේ
මොකද මට ඇයත් එක්ක ගමන් කරන්න පුළුවන්.
♪ ඒ කවදාද? ♪
♪ වසා දැමූ හදවතක් ♪
♪ ඒක කොහෙද වෙන්න ඇති ♪
♪ මම නතර වුණු තැන ♪
♪ තනිව සිටීම ♪
♪ මම හිටගෙන හිටපු තැන මගේ ළඟ ♪
♪ තවත් සමයක් ♪
♪ එය නිහඬවම පසුකර යයි ♪
♪ මගේ ඇස් වහන්න ♪
♪ ගෙවී යන සුළඟේ ♪
♪ ආයෙත් ඇස් පියාගන්න ♪
මේ වගේ ♪
♪ බිඳිය නොහැකි සිහිනයක ♪
♪ මට සමීපයි ♪
♪ මට ළං වෙන්න ♪
♪ තව ටිකක් ළඟින් ♪
♪ ඉතින් කාටවත් පේන්නේ නෑ ♪
♪ නොදැනුවත්වම ♪
♪ එයාලා දන්නවද කියලා මට සැකයි ♪
♪ මට ඔයා ළඟට එන්න ඕන, ඒත් ♪
ආපසු යාමට කාලයයි.
කාලය... ඉතා කෙටියි
වාහන තදබදයක් තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
♪ ඊයේත්, අදත් ♪
♪ ඔයා හැමදාම ඒ තැන ඉන්නවා ♪
♪ මගේ ඇස් වහන්න ♪
♪ ගෙවී යන සුළඟේ ♪
♪ ආයෙත් ඇස් පියාගන්න ♪
මේ වගේ ♪
♪ බිඳිය නොහැකි සිහිනයක ♪
♪ මට සමීපයි ♪
♪ මට ළං වෙන්න ♪
♪ තව ටිකක් ළඟින් ♪
♪ ඉතින් කාටවත් පේන්නේ නෑ ♪
ඉතින් මට විතරයි දැනගන්න පුළුවන් ♪
ආච්චි,
මේක තමයි ඉස්සරහම සීට් එක, ඒත්
කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඒක හරිද?
ඔව්, මම
ඉක්මනින්ම යනවා, ඒ නිසා අවුලක් නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි
ඇගේ ඉඩ ප්‍රමාණය
මීටර් 5ක්වත් නැහැ.
නමුත් කමක් නැහැ.
ඔබට ඊළඟ නැවතුමෙන් බැසීමට සිදුවේ.
ඔයාට හරි ද
ඔව්,
ඔලිම්පික් බොලිවාර්ඩ් ගුවන් තොටුපළ දෙසට යනවා.
ඩොන්ගෝ පාලමේ දකුණු කෙළවරේ සිට බැන්පෝ දක්වා
සින්සා-ඩොං අසල තවමත් රථවාහන තදබදයක් පවතී.
වාව්, ඔයා ඒක දැන් දැක්කද?
එතනට අකුණු
ගහනවා
හේයි, අපි බහින්නද?
හේයි, අකුණු ගහන වෙලාවට
කාර් එක ඇතුලේ ඉන්න එක තමයි ආරක්ෂිතම .
තව වැඩි කාලයක් නැහැ.
මෙවර එය කුමන ස්වරූපයක්
හෝ පෙනුමක් ගනීවිද?
යටතේ…
අකුණු?
නැහැ, අපි දැනට සන්සුන්ව සිටිමු.
බස් රථය තුළ
භයානක ලෙස පෙනෙන කිසිවක් නැත .
පසු…
'සිතීම ඉලක්කය පසුපස හඹා යනවා' වගේද
?
අපි සන්සුන්ව ඉමු. ඒ
මංතීරු දෙකම අවහිර වෙලා තියෙන නිසා.
අපි බොහෝ විට එකට යමු.
නැත
ඉක්මනින් මීටර් 10ක් ඈතට යන්න
මට ඉක්මනින් මෙතනින් යන්න ඕන.
සමාවෙන්න
- මට සමාවෙන්න
- ඔහ්, මොකක්ද?
අහ්, සමාවෙන්න, මම
ඔයාට කියන්නේ, මේක භයානකයි!
රියදුරු
- මොකක්ද?
- කරුණාකරලා යන්න දෙන්න.
අනේ මන්දා,
අනේ මන්දා, නවත්තන්න ඕන එකා...
ආහ්, නෑ, මේ පුද්ගලයා!
ඒක හරි, ඒ නිසා අතහරින්න!
උහ්, උහ්!
අහ්!
- ඒ පුද්ගලයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- නෑ සර්!
අහ්?
ලී ඩොං-ජින්?
මගේ නම
- ඔහු මගේ නම දැන සිටියා
(8)
මිනිත්තු 10, මිනිත්තු 10, සහ නම පවා
මම එකවරම
නීති ගොඩක් කැඩුවා .
කෙසේ වෙතත්, මම
සිතීමේ රටාව දනිමි.
ඉතින් මමත් ගොඩක් සූදානම් කිරීම් කළා.
ලී ඩොං-ජින්
ඔයා ඇයි මෙතන...
අකුණු සැර වැදුණු විට වෙරළබඩ ප්‍රදේශ අනතුරුදායකයි .
- හා...
- නමුත් ඇත්තටම
ශීත ඍතුවේ මැද භාගයේදී හැන් ගඟට
අකුණු සැර වැදීම පිළිබඳ සංඛ්‍යාලේඛන පහත පරිදි වේ.
කවදාවත් තිබුණේ නැහැ
මම කියන්නේ, ඒක සංඛ්‍යාලේඛන
සම්පාදනය කරන්නවත් බැරි තැනට .
යටතේ…
පසු…
මාව එළවන්න එන්න!
මම සංඛ්‍යාලේඛන විශ්වාස කරනවා.
නෑ නෑ...
නෑ, ලී ඩොං-ජින්, එහෙම කරන්න එපා.
♪ මට මේක කියන්න ඕන වුණා විතරයි ♪
♪ හායි, ඔයාට කොහොමද? ♪
මමත් හොඳින් ඉන්නවා ♪
හුරුපුරුදු වූ නිහඬතාවය ♪
♪ හදිසියේම අධික බරක් දැනෙන විට ♪
♪ ඇස්වලින් කතා කළාට කමක් නෑ ♪
♪ කිසිවක් නොකියන්න ♪
♪ මා මත හේත්තු වෙන්න ♪
♪
මට ඔයාව මේ විදියටම ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් නම් ♪
♪ මගෙන් ඈත් වෙන්න එපා… ♪
ඔව්, නිෂ්පාදක හියෝ ඉයුන්-සිල්?
ඔව්, නමුත්?
ම්ම්, ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
කරුණාකරලා දැන්ම රෝහලට එන්න.
ඔයා කව්ද?
ලී ඩොං-ජින්?
ඒ ගැන පසුව සිතමින්
මම හිතන්නේ අපේ ඇස් හමු වුණා.
(8)
තවමත්, උපාධිය ලැබීමට පෙර
මට අඩුම තරමේ එක පාරක් හරි
එයා එක්ක කතා කරන්න ඕන කියලා හිතුනා ...
කෙනෙක් මේ පැත්ත
බලාගෙන හිටියා .
ඒක ගොඩක් ඈතින් තිබුණු
නිසා මට ඒ කවුද කියලා පේන්නේ නැහැ, ඒත්
මම ඇය ළඟට යනවා.
ලී ඩොං-ජින්, ඒ ඔයා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥